#### [nx]zuifannagenanrenle

伪现背，gzn一怒之下怒了一下

请勿上升，国际三禁，都是编的





00

gzn开播了，跟弹幕互动了一会儿，打开ksl的直播间，正好看到ksl解说wbg的比赛，画面中塔赞跟小虎配合打出了精彩的操作，ksl高呼“奶撕，小虎，耐斯，塔赞！”

“草”，gzn心中暗暗骂了一句，脸色变得难看起来，随手关掉了ksl的直播间。

弹幕飘过“别关啊，好看，爱看”

gzn黑着脸喷了一句“想看去991111直播间看去！”然后又连续点开其他主播的直播间，心不在焉地看着。

泡芙发来消息，

「2v2不？」

「来」


01

gzn跟泡芙打了几局，两人配合地并没有那么默契，每次泡芙失误的时候，gzn就借机发泄心中不知道因为什么事情而憋闷的邪火儿，“泡芙，你玩个钩子，会玩不？”

泡芙也不甘示弱，“你他喵的自己先冲了，我跟不上啊！”gzn稳定发挥，每把必对泡芙的操作指指点点表达不满，泡芙忍无可忍“我说gzn，你今天吃错药儿了？”gzn回嘴道，“我吃你那个！”“董事长呢，你怎么不找他2v2？”gzn没说话，想到就那局“耐斯，塔赞。”之后，来了一句，“老子不玩了，累了。”直接退游下播了。

泡芙被gzn一顿操作搞得莫名其妙，“他今天怎么了这是？”


02

下播以后，gzn也一时没弄明白自己怎么今天这么大火气，或者他知道，但是他不敢去质问。质问什么呢，明明就是普通的一句对别的打野的赞美而已。

gzn又找老久打了一会儿三国杀，一晚上几乎没怎么赢过，“草，今天点儿太背了吧！”

他躺在床上，翻来覆去睡不着，心里一直惦记着ksl，但是转念又一想，是不是自己想多了？他拿起手机发了一条微信。

「你在干嘛呢惹晒?」

等了一会儿没收到回应。索性用被子直接蒙上头昏昏睡去。


03

一觉醒来已经是下午了，gzn拿起枕边的手机，看到微信提醒，点进去有一条是ksl回复的「在排位。」时间是凌晨4点37分。

这个点儿怎么还在排位啊。gzn心想着，又点开了群聊，赫然看到工会通知，说过两天wbg的队员想跟ksl一起，打水友赛。

谁？wbg？

gzn瞪大了眼睛，怎么又是wbg啊？没完没了是吧。他把手机往床上扔去，气鼓鼓地下床到洗手间冲了个澡。冲完后觉得自己清醒了，又想到那条通知，他赶忙打开微信细细看了一遍，“活动地点在，上海？！”


04

活动当天，ksl赶了大早的飞机来到上海，参加了线下的活动，水友们都很热情，也跟wbg的老队友寒暄着，有说有笑。

活动快结束的时候ksl收到了gzn的微信。

「活动结束了吗惹晒？」

「快咯」

「晚上就飞回韩国吗？」

「嗯……好像机票是晚上11点多的……”

「惹晒，能来我家吗？」

「？为什么呀」

「呃……」

「?」

「想你了。」


05

发完之后，gzn感到脸上一阵阵发烫，他有点后悔发出那些微信，呆坐了一会儿，拿起手机想要撤回，已经晚了。他又点开ksl的微信，「突然想到晚上有事，要不算了吧……」，打完又懊恼地删了。

草，管他呢。老子就想了怎么着吧！


06

ksl到的时候已经是晚上了，他有点惊讶gzn居然直接就邀请自己去他家这件事。在路上的他反复确认微信是不是真的是gzn发的，没错，千真万确。ksl边想着最后一条微信，嘴角勾起不易察觉的微笑。

gzn听到敲门声之后有些紧张，虽然几乎每天都能看ksl的直播，毕竟隔着屏幕还是不会那么拘谨。他打开门，看到ksl穿着黑色的t恤和深色牛仔裤，戴着帽子口罩把自己捂地严严实实的。

怎么全副武装的，又不是偷情。gzn看着眼前的人，侧身把他让进屋子。

“随便坐啊。”

俩人坐在沙发上，gzn突然想起来，“哦对，你喝什么？”

“随便啊”ksl随意地回答道。

gzn犹豫再三拿了两瓶矿泉水。

“宁，你叫我来有什么事么？”

“……”


07

等gzn反应过来的时候，他已经把ksl压在沙发上了，ksl还一只手攥着矿泉水，他眯起眼睛，没忍住扑哧笑出了声。

“宁……”ksl看着gzn涨得通红的脸，用空着的那只手摸了上去，“你的脸好红……”顺便帮gzn把眼镜也摘了下来，“说实话，我喜欢你不戴眼镜的感觉。”

gzn握住ksl的手腕，将他两只手扣住，“惹晒，我感觉好热……”他把脸靠近ksl的脖颈处，用鼻子轻轻蹭着他又仔细地嗅了嗅，“你好香……”，他嘴里呼出的热气打在ksl的耳边，“好想亲你……”

“亲啊，你。”


08

gzn把嘴轻轻贴到ksl嘴上，他感觉很柔软，只是简单地碰了一下就离开了。

“你怎么突然……”ksl虽然早就能猜到gzn的心意，但是他还是想听gzn亲口跟他说出表白的话。

“你今天活动……”gzn想问他有没有跟塔赞组队，想问他塔赞跟他比到底谁厉害，他有点不服气，谁都行就是那个男人他没办法忍气吞声。

“松松又瘦咯……”ksl故意说出其他队友的名字，心中偷偷得意起来，他也知道gzn最在意的是哪个人。

“哎呀，不是……”gzn忍不住懊恼起来“算了，没事……”他感觉ksl是故意这么回答他，但是又没办法对他生气，真是太憋屈了，次次都被ksl拿捏。

这次，他想，必须得治治ksl。


09

gzn用手捏住ksl的下把，他居高临下地看着被压在身下的人，压低声音说，“ksl，你知道吗？我真的很讨厌围绕在你身边的其他的，打野，”gzn终于说出了自己的不满，“不止塔赞，还有卡萨，weiwei。”

ksl盯着gzn，觉得他变得有些陌生，一直一来他对这些事情表现出来的都是满不在乎的样子，“宁，你在吃醋吗？”ksl小声问道。

“你说呢？”

还在装，gzn心想，将手向ksl身下探去，他想用一只手解开ksl裤子，但是因为有些紧张，试了几次都没有成功。

“用我帮你吗？”ksl第一次见到这么笨手笨脚的人。

“不用！”

gzn有些粗暴的扯开ksl的扣子，把手继续往更深处探去，触摸到的温度也随着慢慢升高，直到他握住已经有有些变硬的东西。

“草……”他第一次摸其他的男人的下体，手感既熟悉又陌生，“你怎么变硬了？”

ksl的呼吸变得有些急促和沉重，“你猜”，说完他也把自己的手探下去，抓住gzn想让他停止抚摸，“宁……别摸”，虽然是在哀求但是说出口的语气更像是在撒娇，gzn听惯了无数次ksl呼唤过他的名字，更多的时候都是在赛场上，唯独现在、今天、这个时候，他叫的格外性感。

怎么可能停下来，gzn想。

gzn用手慢慢套弄着ksl，他感觉到它在手心里慢慢膨胀变得更硬了，他用稍微用力攥着，ksl忍不住呻吟了一声，可能感受到了一丝羞耻和尴尬，他再次哀求起来，“宁，停手……”，gzn听了以后加快了手中的速度，ksl喉咙里发出几声意义不明的喘息，“嗯……啊……宁……”

“爽吗？”gzn凑到ksl耳边偷偷的问。“我看你好像乐在其中……”gzn又想到ksl一开始的回答，“跟别的打野玩有跟我爽吗？”

ksl用力握住gzn的手臂，再次想阻止他对自己的操控，他理智上想让gzn停手，但是身体，不知道为什么开始不受控制的配合着gzn，这种感觉有些奇妙，他想如果不是gzn的话，一切都没有意义。

“宁，我只要你……”ksl终于觉得可以说出让gzn得意的话，“其他人，打野都不重要。”

“你也只能属于我。”gzn回应着，拉起ksl手往自己下半身探过去，“你能不能”，gzn喘着气，“我这里胀地难受……”

gzn在家里穿的短裤，ksl很轻易的扯开系着的绳子，把手伸了进去。那里已经变得又硬又大，ksl用手轻轻地握住，只听gzn发出低沉的叫声，“草……”，他腾出另一只手，抓住ksl，“我能艹你么惹晒？”

10

“不能。”

gzn没想到ksl会拒绝他，“不能？你来了还能跑的了吗？”他开始脱ksl的裤子，把提前准备好的润滑剂挤在手上，向他身后摸去，等准备工作做完，gzn握着自己的硬到坚挺的性器插入到ksl身体里。

ksl闷声哼了一声，“痛……”

gzn安抚着他“我轻一点。”继续插入地更深，直到ksl把他全部吞了进去。

“……嗯”，ksl被进入之后，又疼又胀，不仅后面，连前面也开始变得更硬，他自己开始套弄死自己的身体，“宁，快……”，他催促着。

gzn慢慢开始抽动起来，“草，好紧。”他的下体被ksl紧紧包裹住，每抽动一下都感觉着好像要被吸到更深的地方。

“宁。”ksl嘴里不停地叫着gzn的名字，仿佛在回应着他的动作，他每叫一句，gzn就插入一次，“看着我，惹晒。”他想让ksl记住这种感觉，在他身体中的占有欲。gzn看着身下的人，加快了抽动的速度，他心里萌生出一种想要看ksl被自己艹到高潮的表情，那一定很可爱，他想。

ksl感觉自己慢慢攀上了高点，所有的感官都失灵了，唯独能感到gzn在自己体内冲撞着，他闭上眼睛，享受最后让他们一起射出的瞬间，他看见满天飞逝的流星迅速划过漆黑的天空，最后炸裂成耀眼的烟花，消失地无影无踪。

gzn低吼了一声，仿佛把积攒的所有情绪都发泄出来，他的嫉妒和不满，和对ksl情欲和爱意。

“惹晒……”gzn没有直接喊ksl的名字，而是那个在赛场上被无数人仰慕的id，在他心里，那个上单选手可能是他永远的白月光。而现在那些ksl不同的身份重合叠加起来，变成有些陌生却是有血有肉的完整的爱人。


11

不出所料的ksl果然还是没赶上飞机，两人一觉睡到中午。醒来之后，gzn觉得浑身酸痛，ksl先起的床，gzn有些不舍地抓住他的手，ksl说，“先走咯，下次再见。”


完

后记：牢👍终于也变成你们play的一环了吗？
